## Урок 8. Работа с данными

### Сбор данных из Instagram

1) Написать приложение, которое будет проходиться по указанному списку двух и/или более пользователей и собирать данные
   об их подписчиках и подписках.
2) По каждому пользователю, который является подписчиком или на которого подписан исследуемый объект нужно извлечь имя,
   id, фото (остальные данные по желанию). Фото можно дополнительно скачать.
3) Собранные данные необходимо сложить в базу данных. Структуру данных нужно заранее продумать, чтобы:
4) Написать запрос к базе, который вернет список подписчиков только указанного пользователя
5) Написать запрос к базе, который вернет список профилей, на кого подписан указанный пользователь.

### Примечания

1) Скрапер запускается с помощью файла "runner.py". Логин и зашифрованный пароль (полученный из тела запроса - кажется, это хеш пароля, все-таки) рабочего аккаунта Instagram указываются (без кавычек) в файле "config.ini".
2) Количество страниц фолловеров ограничено в параметре "MAX_PAGES" в файле "config.ini" (чтобы сократить время при тестировании)
3) Данные помещаются в MongoDB, фотографии скачиваются в папку "instaparser/IMG/full" (эта папка не включена в репозиторий). Имя файла фотографии помещается в соответствующее поле коллекций MongoDB.
4) Примеры запросов к БД - см. файл "queries.py". Результат работы этого файла см. в файлах "followers.txt" и  "following.txt"

### Источники
1) Модельное решение "Instaparser", рассмотренное на 8 уроке GB.
2) Решение из репозитория https://github.com/trubinart/data-collection/tree/lesson_8/instaparser
Это стороннее решение было почти полностью переработано.
